最近的下午好，欢迎来到今天令人沮丧的街头冠状病毒
简报我由斯蒂芬教授远程加入
为国家卫生服务局的国家医疗主管供电
以及副首席医学官乔纳森（Jonathan）教授
范坦（van tam）在转向疫苗开发之前
我想了解最新的数据
现在每天的平均新病例数
22 287，我很高兴地说那仅仅是
下降到24 430
一个星期前，我要感谢大家所做的努力
在这次封锁期间，与国家统计局一起使用
在午餐时间发布的调查显示，这些数字很有希望
他们表明第二个高峰正在趋于平坦
但是我们必须保持决心今天有1万6千
医院有409名承保患者
在英国各地，可悲的是，昨天有511人死亡
这是一种病毒，在这一艰难的一年里蒙上了一层阴影，
我们一直都知道，最好的长期答案将是
清洁水疫苗接种后，疫苗提供的光最大
一直以来有效的公共卫生干预措施
由人类设计，它们是我们根除天花的方式
以及我们如何消除小儿麻痹症
今年冬天，他们每年冬天都帮助我们的国民坚决抵御流感
为此，为超过1200万人接种了创纪录的疫苗
一年中的某个时候，因为我较早做出了决定
今年我可以将流感疫苗的订单增加一倍
现在宣布我们将在以下地区推出免费的流感疫苗
从12月1日起，英国将覆盖50多岁的年轻人
提醒您，您的gp会与您联系，您无需致电给他们
我要感谢所有GPS和药剂师
他们将在推出流感疫苗中扮演的角色
流感疫苗接种计划的这一创纪录规模
今年和这个冬天的整个冬天，重要的是
您的戳刺是因为感染了流感和covid
在一起是非常危险的，我敦促有资格获得流感疫苗的人拿出一个
保护你保护你的亲人
并从一开始就支持nhs
我们在全球搜索中投入了我们所拥有的一切
来对抗来自世界各地的最好的科学大脑的疫苗
世界一直在致力于解决方案
英国已经提供了更多的国际支持
比任何其他大小国家都更应该为这个国家感到自豪
我们为人类找到疫苗的过程中
现在有更多现在有很多有前途的候选疫苗
通过临床试验，在过去的几周中，我们已经看到
来自Moderna和
fisa bientech和第二阶段试验
astrazeneca牛津疫苗的研发，今天我们有更多积极消息
超越科技的辉瑞制药公司今天上午宣布已提交
来自fda的紧急使用授权基于
第3阶段的数据显示疫苗为95％
有效，无严重安全隐患
英国关注的问题疫苗授权的第一步
是政府正式要求独立监管者
药品和保健产品监管机构或
众所周知，MHRA会评估其适用性
代表整个英国的mhra是世界上最受尊敬的国家之一
监管机构，我可以确认政府
已正式要求mhra评估fisa biontech疫苗
因其适用于粉煤灰超越技术授权
向mhra提供数据，并将其完整数据提交到
未来几天，我想强调，MHRA是
严格独立，并且对流程有任何疑问
完全是对他们来说，这是另一个重要的步骤
如果批准了疫苗，将在应对这种大流行方面向前迈进
它当然会在整个英国销售
从我们的国家卫生署免费送货
根据不需要的支付能力，我们已代表所有人购买了疫苗
我们国家的部分地区，我正在与权力下放的政府部门合作，
确保将其公平地部署到整个英国
我们将优先考虑风险最大的组
根据疫苗和免疫联合委员会的建议
值得一提的是，此次推广将
大规模的后勤挑战，但我知道国家卫生服务局可以做到
尤其是因为他们每年都会提供流感疫苗计划
NHS正在建立跨地区的疫苗接种中心
可以应对后勤挑战的国家
需要在技术疫苗之外存储fisa的信息
-70度此外，它正在建立疫苗接种中心
NHS工作人员的医院这两条路线很可能包括
大量的运动在新的一年的那一年，然后在那里
将是涉及gps和
上周，我们的药师要求gps注册
提供本地服务，我真的很感激有这么多人涌现
这三种投放模式的方法
社区团队的疫苗接种地点和医院枢纽
这被设计为灵活并且可以达到
全国各地，我想先感谢一下
庞大的团队，组织者，疫苗接种者自己
以及将要工作的所有管理员和后勤人员
很难做到这一点，我知道每个人都想知道
推出的时间和速度将取决于
疫苗可以制造，我们知道
所有疫苗的制造过程都很困难，并且
不确定，所以我已经要求国立卫生研究院准备
以疫苗生产的速度进行部署
我可以说的时间是，如果和仍然是如果，如果监管机构
批准疫苗，我们将开始，我们准备开始
下个月将进行大部分的疫苗接种
在新的一年里，我们正朝着正确的方向前进
但冠状病毒仍然任重道远
现在，所以我们都必须继续做我们做的事情
知道钝器这种致命病毒的力量
手面对空间并且如果您有症状
进行测试并帮助确保所有人安全，直到科学可以帮助我们看到我们为止
到另一边，我现在要处理
转到教授的权力带我们通过
巴黎数据教授，谢谢你的秘书
状态，今天我只想显示一个
幻灯片，这是我向您展示的幻灯片
以前涉及英国的住院患者
如您所知，正如我们之前所说，感染率
不幸的是，社区中生病的人数增加了
对于那些需要帮助的人来说，
病人住院护理显然意味着入院
上升，covid患者的总数
在医院里，你可以看到，当我们从一个
八月份的低点社区的感染率一直在上升
直到10月和11月，这意味着
英国的病人增加了，你会看到
现在是14 479，当我展示这张幻灯片时
八天前在上周四的新闻发布会上
大概少了1800个，所以我们已经看到了
在这8天内，您的收入增加了1800左右，您会在这张幻灯片中看到
在最近几天，就在图表的最右端
好像有一个稳定的呃
所以这只是几天后的事情，重要的是不要过多地阅读
但是我们需要再过几天查看数据，直到下周
但是再次如我之前所说，
两周及以后，我们将看到
降低社区感染率
转化为入院人数和住院人数的减少
正如国务卿所说，我们开始看到证据
呃，由于限制，感染率正在下降
因此在接下来的一周左右的时间里，重要的是要查看医院数据
看看这是否像我们希望的那样转化为扁平化
希望减少我们不住院的人数
但是在冬天，呃，我们进入时变得很忙
十二月到新的头几个月
一年，至关重要的是，保持covid患者的数量
在医院就诊，因为这是nhs
可以确保其服务可以在所有可能的地方启动并运行
治疗患有其他疾病以及所有arkovic的患者
患者，当然我们所有的员工都
热衷于确保我们度过难关
由于...造成的不幸积压工作
这种大流行，所以我想重申
我们都遵守有关限制的建议
放到位，因为这样做
我们可以最好地帮助nhs做到它总是做的工作
这样做是为了照顾所有人
这个国家的公民，谢谢您回国务卿
非常感谢教授的能力，现在我们将转到
第一个问题嗯，第一个问题来自公众
嗯，我们从Waybridge Stephen转到了Stephen
的统计数据向我们表明，黑人和亚裔社区
受covid19的影响不成比例
他们死于covid19的可能性高三到四倍
比白人这样的社区
在nhs工人，老年人和已经存在的工人之后优先接种疫苗
条件，谢谢，史蒂文，这是绝对的
关键问题和联合委员会
疫苗和免疫接种可为我们提供建议
疫苗的临床优先次序已经非常关注
仔细地，我将转向范教授
因为他一直在做
与他们一起并与联合会交谈
这个问题委员会，但总体而言
根据他们已有的信息评估他们到目前为止
以及中期分析，该分析将在
可用的全部数据是最重要的决定因素
你的风险因素是你的年龄
当然需要保护那些反过来的人
照顾最弱势的国家卫生服务人员和社会护理人员
嗯，这就是对jcvi的评估
我现在请范谭教授列出更多细节
是的，非常感谢，实际上添加的内容相对较少
国务卿的回答肯定是jcvi
已经考虑到肯定是这样，
消除最大风险因素um的可能性
covid19的不良结果是年龄，接着是
慢性疾病的合并症
这会使您处于较高的风险中，我们确实知道非常重要的一部分
我们在黑人和少数族裔中看到的不幸但真实的信号
族群的存在是由
合并症发生在较早的年龄，因为
jcvi在其临时优先级列表中已经非常清楚地表明
将根据
具有潜在的风险条件，那么他们认为这是正确的
方法，我会支持并说
现在真正重要的是疫苗是可及的
不分种族背景的所有社区
人们挺身而出，当他们被召唤而被吸收时
很高，这些将至关重要
我们迈入新阶段的重要事情
能够提供疫苗计划的能力
在明年的头几个月里，非常感谢你，教授
范塔姆，现在我们从伯明翰谈克莱尔
克莱尔的问题是我是一个单亲家庭
全职作为关键工人，我的雇主不会给我报酬
有子女的劳动家庭有什么支持
必须隔离谢谢克莱尔另一个非常重要的问题
并且我们已经建立了一个支持系统，以便如果您有
隔离，您就有资格
好处和普遍信用，那么您可以
在您必须隔离的期间内获得500英镑的抚养费
我知道有成千上万的人
已经从该支持和付款中受益，因此他们可以
做正确的事，因为自我隔离
当您测试阳性或亲密接触时需要
是阻止这种病毒传播的重要组成部分
谢谢克莱尔的问题，我们现在转向英国广播公司（BBC）的休·皮姆（Hugh Pim）
非常感谢国务卿，限制将有多严格
在英国，12月2日之后，如何
很多天圣诞节期间可能会有一些放松
谢谢，休，我们正在就发生的事情进行工作
在12月第二天之后现在仍然
现在还无法判断，虽然我们可以从中看到
过去几天的数据，以及
今天继续调查，这很明显使
峰值显然是um，我们显然接近该峰值
第二次增加和第二次浪潮，所以我要说的是，我恐怕我仍然
在圣诞节还没有做出那些决定，我知道它有多重要
对于那些拥有一套系统的人
既可以确保人们安全又可以让人们看到他们的规则
亲人，很多人在英国的不同地方都有家庭
所以我们正在与英国政府及三国政府合作
权力下放的主管部门试图在所有方面制定一套一致的规则
四个国家，以便人们更容易
旅行和见亲人，但是在那里
将必须制定规则，因为我们仍然显然希望
我也想确保人们的安全
是的，请就此向西蒙·史蒂夫·巴黎做我的意思是你有多担心
你们两个或一个，您有多担心
嗯，举升太多，对经过的nh造成太大压力
一月很好，也许教授权力可以回答
那个问题，是的，谢谢你，很明显，像我一样
说对我们来说，降低感染率对nhs很重要，因为那时我们
进入NHS可以减轻NHS服务的压力
正如我所说的，12月及以后的冬天
以前，政府将取消
目前在12月2日的限制，但我确定
我们不会恢复正常状态，需要进一步的限制
嗯，这对我们很重要，我们看到嗯，招生人数保持在低水平
公众这次也像春季一样做出了回应
我们要确保我们保持这些收益，并避免压力
nhs，但完全正确的决定
需要采取哪些特殊措施
基于当然对我们选出的代表的决定
数据分析以及数据显示给我们的是什么
非常感谢托马斯·克拉克（Thomas Clark）的下一个问题
itv tom嗯，谢谢你说的国务卿
今天的Ons调查数据确实显示疫情稳定了下来
全国平均而言，但在
在伦敦东南，英格兰东部
数字还在上升，这确实是一个问题
尽管锁定影响还为时过早，
疫情必须平坦或在所有地区都下降，以便我们安全地进行
在圣诞节前放宽锁定限制
汤姆，我非常希望这个数字会开始下降
我们已经看到您描述的平稳
我们已经看到了该国各地各地的轨迹变化
英国我应该说，我们
保持警惕地观察每天的数据，我们正好处于
开始能够得到一个得到那个图片的呃
扁平化，这显然是个好消息
嗯，但显然我想让我看到它开始下降
范坦教授可能可以添加一些内容
在期望方面做到这一点，因为你知道我
我非常想看看我们所看到的数据和
报告并每天查看而不是
而不是试图自己做出预测
谢谢你，汤姆，对不起，我个人不能和你在一起
由于与家庭的联系，此刻实际上是自我隔离的
您在解释最新消息的方式上是非常正确的
数据，但是它们是从11月8日到11月14日，所以它们是
在我们现在的位置后面几天，很可能是
这些其他地区也将是您所指出的
目前正性增加
我希望他们转过身，但我们必须在数据中看到这一点
我要说的是，总体而言，这显然是一幅改善的景象
这些都是非常早期的流行迹象
正在开始水平，但我们应该谨慎
关于解释这一点，你知道的，请大家记住
嗯，创建新的感染只需要几秒钟
通过不必要的密切接触，那些感染变成了疾病
通常在五到七天后患病
然后他们又在住院七天后住院
所以您知道您可能会在短短几秒钟内失去它
而且我们目前还没有在规定的锁定期结束时
我们每个人都必须保持对这种病毒的压力
并尽可能地向下推直到期末
请记住，当我们到达那个时期的尽头
其实我们看到了我们行动的成果
几周后的几天，这真的很重要不要
现在就开始吧，谢谢eva非常感谢。
本·肯特（Ben Kentish）在lbc提出的下一个问题
谢谢国务卿，我想就休的问题跟进，因为
贤者说，对于放宽限制的任何一天
圣诞节，我们需要五个更严格的限制来弥补
今天我们听说圣诞节过后的任何放松都可能导致成千上万
成千上万的人对更多的死亡表示遗憾，这可能意味着更多的案件
这可能意味着有数百人因健康安全而死亡
您是否相信放宽限制只是为了
考虑到所涉及的巨大成本，圣诞节值得
如果我能问你第二个问题
卫生部长看的人很多，看这个的人会
在工作场所经历过欺凌行为，他们可能会犹豫不决
之所以挺身而出，是因为担心
强大的职位只是摆脱它
您今天要向他们传达的信息是什么，很快就可以告诉教授
范坦教授（如果您可以百分比表示）
现在，您认为有可能在
英国今年你最好把一个数字
对此，非常感谢，谢谢，谢谢那三个
问题，如果我先接受第一个
然后我要乔纳森·范·坦姆进来
说到圣诞节，我明白了
那是我们一年中最重要的假期
人们必须看到他们的情感依恋
他们的家人当然在圣诞节过，所以我们正在寻找方法
允许这种情况发生，但也以某种方式
安全一些病毒消退的速度问题
当它上升时，取决于您得到的结果
所以没有固定的数字um是问题
我们采取了，我们也扩大了很多
扩展了大规模测试，现在可以使用，但是我们
当然，我们将采取
确保人们安全并认识到重要性的方法
圣诞节，以及见到亲人的重要性
在圣诞节期间，有人问了你关于房屋的问题
总理大臣的u发表了他的statement回声明
秘书为造成的不满表示歉意
和嗯，我想你知道我会说的是我想
尊重每个人都非常重要
在所有情况下，如果我要问jvt来回答
第三个问题，谢谢你，我想请国务卿
我只是给有关圣诞节的问题添加一点色彩
首先说一下你知道的
政府显然想让我们休息一下
在圣诞节一定程度上，我们作为公民
想要一些休息时间，但是没有神奇的数字
嗯，你知道圣诞节的结束日
呃，就锁定而言，回报的部分原因在于
政府将采取的允许我们采取的措施
明智明智明智的圣诞节但这也是关于
我们是否遵守以及是否遵守以下规则
然后在那个时期就位，如果人们不这样做，那么第一个
科学原则是，事情会再次恢复原状，那就是
真的，我认为关键信息是这里有双重责任
而且没有神奇的数字um告诉我们这将要花费多少天
所以我们不应该在第二个关于um的问题上这样描述
圣诞节前疫苗的确定性
除技术疫苗外，对Fisa的某些读数
我们已经签约为英国人争取
等待mhra授权或至少考虑是否
可以授权针对该问题的疫苗
MHRA，我不会猜测，
它会以科学的速度发生，它必须在自己的时间发生
当他们准备好了，我们需要离开他们并信任
他们继续前进，我们当然不知道疫苗的数量
始终掌握在制造商手中，他们可以生产什么，并且在
周围的制造商和监管机构的手
如果批次被授权，可以多快地释放批次以供使用
在这一点上spec测是没有意义的，但是我
相信我们现在正在下滑
降落这架飞机，是的，我想我做，我有时会接受
你在滑行道上可以有一个侧风，那个
登陆不是您完全清楚的意思吗
完全是教科书，这是真正的科学
我们生活的世界，但是是的，我认为我们正走在滑行道路上
非常感谢，下一个问题来自克里斯
赶上时代的克里斯谢谢你，我知道你说过
疫苗接种者依赖供应
但是，如果
那里有足够的疫苗可以给每个想要的成年人接种疫苗
四月，这些计划表明，所有
弱势群体将于2月底接种疫苗
如果这样的话，那意味着大步前进显然不会结束大流行
你会看到住院的减少，这意味着
因此，无需专门限制
很好地保护nhs，这是非常重要的
问题是存在所有不确定性
范塔姆斯教授刚刚设定了NHS的任务
是为了确保能够尽快生产出疫苗
这样就可以部署它了，我将转向教授的权力
列出了一些细节，因为nhs是
率先部署疫苗
但是我要说的是时间问题
不确定性在于监管授权，因为
监管机构仅在安全的情况下才允许部署疫苗
然后是制造和速度
任何疫苗都可以生产，当然特别是两种
疫苗是辉瑞公司的biontec疫苗，然后是astrazeneca oxford疫苗
领先的候选人，但是我们是
确保我们准备好从下一个开始就部署所有这些
一个月，但我会提醒您，大部分
即使在新的一年中，也将在新的一年中推出
最好的情况，这需要几个月的时间
嗯，以便通过该疫苗接种计划
弱势群体，如果弱势群体
继续按照jcvi的指导进行设置
呃教授的权力是谢谢秘书直谢谢克里斯，所以我
认为您所指的幻灯片是几周前的，并且
他们已经是最新的，因为我们是
不断从临床试验中获得新信息
从制造商那里可以生产出什么
在nhs中，我们的工作是计划许多不同的事件
直到几步之后，我们才确切知道我们将如何部署它
已经采取了步骤，范·范时间教授和
州已概述了那些步骤，我们没有经过授权的疫苗
但是首先我们需要从
临床试验，正如您所听到的那样，国际食品安全局已将其保存在
今天的fda，应该不久就这样做
与mhra合作，因此mhra作为监管者必须考虑到
数据jcvi必须建议假设
授权谁获得优先级
疫苗根据风险的顺序而定，并且我们需要信息
从制造商那里了解他们可以制造的东西
加快生产，以史无前例的努力增加疫苗供应
嗯，他们可能会接种不止一种疫苗
当然，正如乔纳森（Jonathan）说的，
所有这些过程的术语，所以我们是
计划所有可能发生的事情
我们每年已经通过我们的gps进行疫苗接种的路线
通过我们社区的药房，通过我们的医院，也通过
我们希望其他人都想要得到的疫苗接种中心
尽快接种疫苗，我们不会低估疫苗的规模
挑战这是一个巨大的挑战，但我喜欢国务卿
有信心我们将能够实现这一目标
对于英国公众，但这将在明年进行，并且将需要一些
几个月的时间，这很重要
我们仍然作为公民遵守
现在可能存在的限制
代替未来，因为我们将面临严峻的冬季
我们需要做所有这些事情来对抗这种大流行并度过难关
谢谢，非常感谢你，史蒂夫和首席医疗官
呃过去说过克里斯·惠蒂说过
他希望我们能够在春季之前恢复到正常水平
有了这个消息，我们已经过去了
几个星期，随着大规模测试的扩展，我
如果我们去杰克·布兰卡德（Jack blanchard）
politico您好，非常感谢...的秘书
陈述您和其他人，您会意识到错误信息的严重性
关于疫苗，以及它们的假定危险
在接下来的几周内，您将如何与之抗争？
假设这些疫苗获得批准，那么您的接受率将不够高
我们需要占一定比例的人口吗
因此，该病毒实际上在明年就被击败了
如果我只为你做国务卿，骨有什么意义？
总理标准的独立顾问，如果总理
部长只会忽略那个建议
当他是射击线上的队友之一
好吧，我已经回答了问题，呃，
内政部长和首相嗯很清楚
他不认为内政大臣破坏了部长级职位
关于以下实质性问题的代码
一秒钟后我将把疫苗交给乔纳森·范·谭（Jonathan Van tam）
因为嗯，他一直很清楚向人们解释的最佳方法，
接种疫苗的好处
所有主流科学都支持疫苗的使用
在安全的地方，安全性可以通过
没有疫苗将被推出的事实
除非是呃，除非已签名并通过
监管者呃这是独立的，但我想说的是关于
嗯，我们讨论这个问题的方式是
确保并确保
有关疫苗的客观事实信息
被提供给um，并确保那是信息
人们可以访问而不是不真实的事物，并且
嗯，那是稀有的故事
大约是um，但最好的方法是让您放心
人们不适合像我这样的人谈论
但这是给那些真正的专家和
像范·谭·乔纳森教授这样的临床医生
谢谢你国务卿，所以我不确定杰克
嗯，看到了我的简报。不久前，嗯，我和雨教授一起做的。
mhra和mhra很清楚
就严谨性和
它们将适用于covid19疫苗以及其他任何疫苗的标准
在他们授权他们之前，我很清楚
我会对他们的授权感到非常满意
真的很高兴自己渴望接种疫苗
并且会告诉我妈妈这样做，我认为这是非常重要的
关于疫苗错误信息的信息，我只是不建议给它任何信息
时间，因为那只是错误的信息
并根据我所拥有的信件来判断
在过去的几周内，来自公众的印象很明显
关于何时可以购买疫苗还有更多的担忧，
人们在优先名单上，我明白焦虑和
我要说的是，如果我们能够大规模获得疫苗
这反映在我们的雄心壮志中
根据国务卿提出的挑战
唯一会阻碍我们前进的是
那么事实上，人们应该不必担心太多
他们处于优先顺序的位置，因为
你知道这个水平与
这个水平将是一两个或三个星期，根本不会很长
因为我们打算尽可能快地移动
谢谢大家，谢谢教授
范塔姆，我还有另外一件事杰克，那就是
关于看呃的国际研究
人们在世界各地对疫苗的热情
嗯，英国的排名现在已经非常接近顶端了，我当然希望更高
仍然，但是我们应该有一个呃我们应该有
对我们的科学家和临床医生充满信心
嗯，给了成千上万的人
这些疫苗已经
试穿
就使用率而言，诚实的答案是我们不知道
嗯，我一直被问到这个问题，以及我们不知道的原因
是在试验中他们可以测试和衡量
疫苗是在保护个人，但他们无法衡量的是多少
它减少了传输，直到我们知道那只是
知道一旦我们将其大规模推出，我们就不会知道
r上的疫苗，因此不会知道
您需要接种多少疫苗才能
它结束了大流行，我们将知道它将会
在pfizer疫苗的情况下进行保护95
在这段时间里，有百分之多少的人
经过测量，我们不知道该保护能持续多久，所以我们将
对所有这些事情保持警惕，并不断评估其影响
但嗯，但你知道一个好消息是，我们已经
在过去的两周中，我们看到了一些非常
双方的前景都令人鼓舞
疫苗和astrazeneca oxford疫苗，这意味着我们现在能够
越来越有信心地进行计划，这是由国家卫生服务局推出的
谢谢杰克终于将路透社的詹姆斯
嗨，谢谢你，国务卿，我想知道你能否告诉我们
药品监管机构给您的保证
关于他们的过程可能需要多长时间，这是我们可以期待的
从下周或第二个以后的一周决定
你也谈到了圣诞节的重要性
显然，这是一个假期，您也喜欢什么计划
好吧，我目前的计划是要有一个小家庭
嗯，圣诞节，也许和我岳父
独自生活，在我们的家庭泡沫中
在现有规则允许的范围内
我很尊重正在由...领导的工作
别人看看我们是否可以在英国范围内
方法，所以我不是这就是为什么我不愿再评论什么
圣诞节安排可能是因为我只是想
嗯，这对整个英国都起到了促进作用
如果四个国家各自以分散的方式负责卫生保健
可以聚在一起商定一系列的安排
安全，谨慎和明智，但也允许家庭看到
圣诞节那天在mhra问题上彼此
嗯，对他们来说绝对是一个问题，他们需要多长时间，我不是
将要预先判断，实际上我接受了
开场白中的麻烦说
有关他们过程的问题完全是针对他们的
ii希望您能尊重我们，因为我们我们只是不想
甚至给人一种试图冲击他们的印象
呃独立性，即使我尝试了，也不管用
嗯和嗯，所以我将无法回答这个问题，但是我
可以做的就是说，呃，在技术应用之外，
美国加入了给我们信心的FTA
和um及其过去几天的数据发布
这给了我们正式启动该过程的信心
在这里，根据法律首先要求政府
要求mhra考虑授权，我很高兴
我们已经能够宣布今天，谢谢，谢谢大家
公众舆论人士的问题谢谢你
范谭教授和波维斯教授也
雅培虚拟地提出问题，今天的结论到此结束
冠状病毒简介
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息